❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 8]
පොන්ග් යන්න!
ෆාර්ට් ප්පොන්ග්, ඔයා ඇහැරුනාද?
මම එනවා.
මට සමාවෙන්න...
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔහු කොහෙද සැඟවී සිටින්නේ?
අද අන්තිම දවස නිසා මම මේක ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා එයාගේ බඩු පැක් කළාද?
ඔහ්, පූසාගේ දේවල්? තාම නෑ.
මට ආපහු එන්න ඔයාගේ බඩු ඕන.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ... එයා ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙලා ඇති, ඒ නිසා අපි ඔයාගේ බඩු ටිකක් එයාගේ පැකේජයට දාමු.
හොඳයි, මම ඒක කරන්නද?
හේයි, ඇයි ඔයා මේක දාන්නේ?
ඔයා රවට්ටනවද?
හේයි, ඔයා! පිස්සු!
ආහ්, ඇත්තටම! අනේ!
ඇත්තටම ඔයා එයාව යවන්න ඕනද? එයා ආපහු ආවොත් මොකද කරන්නේ?
බළලුන් ආපසු එන්නේ නැත. බල්ලන් පමණක් ඔවුන්ගේ අයිතිකරුවන් සොයා ආපසු පැමිණේ.
ඔහු ආපහු ආවොත්?
මට එයාව ආපහු යවන්න වෙනවා.
මම පරක්කු වෙයි.
හොං ජෝ ආවම, එයාට සංග්‍රහ ටිකක් දෙන්න. දොර වහන්න අමතක කරන්න එපා.
වීදි භයානකයි, ගොඩක් අය බළලුන්ට කැමති නැහැ.
මම යනවා.
ඔයා පූසන්ටත් කැමති නෑ.
මෙය කර්මාන්තයේ ඉහළම ආහාර සමාගම විසින් දියත් කරනු ලබන සුරතල් සතුන් සඳහා වන ආහාර සන්නාමයයි.
මේක තමයි අපිට කාලෙකින් ලැබුණු ලොකුම ව්‍යාපෘතිය. කවුද මේකට අත තියන්නේ?
ඔබ මෙම ව්‍යාපෘතිය හොඳින් කළහොත්, එය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය නංවාලනු ඇත.
- ජි ඉයුන්.
- ඔව්?
වෙන කෙනෙක් උත්තර දෙන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ... ජි ඉයුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා...
ඇයට එතරම් අත්දැකීම් නොමැති අතර ව්‍යාපෘති ලෙස හඳුන්වන දේවල්ද නැත—
- නැවුම්බව එක්ක යමු.
- නැවුම්බව?
ඇය පීඩනයකට ලක්ව ඇති බව පෙනේ.
යමෙකුට ඇය සමඟ හවුල් විය හැකිය.
කෝ මම බලන්න...
ගෝ ඩූ සික් සහ කිම් සොල් ආ.
ඔව්?
හහ්? ආහ්, ඔව්!
ඔයා යං මාස්ටර් විලෝගේ කතාවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
කාර්යාලයක වැඩ කරන අතරතුර ඔබව සොයා ගැනීමට ඔබට කාලය තිබීම ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඊළඟ පරිච්ඡේදය උඩුගත කරන්නේ කවදාද?
මම වෙබ්ටූන් එක ඉවරයි. මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය හරිම දුර්වල නිසා මට ඉක්මනින් අත්හැරිය හැකියි.
ඔහ්, නෑ... ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්න එපා. ඔයාට හොඳ තාක්ෂණයක් තියෙනවා.
හැමෝම එච්චර මුල් වෙන්න ඕන නෑ. අපිට සහයෝගය දෙන්න මිනිස්සුත් ඕන.
නිහඬව පසුබිමේ.
ඔව්, හොඳයි.
ඔය තුන්දෙනා අතරින් හොඳ යෝජනාවක් කරන්න බලන්න.
ඔව් මැඩම්. අපි එහෙම කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
අපි අවුරුදු තුනක් එකට චිත්‍ර ඇන්දාත්, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
දැන් අපි දන්නවා, අපි දිගුකාලීන මිතුරන් වගේ සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඒක හරි.
හේයි, ඇය අපහසුතාවයෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා නේද?
අපි විවේකීව එකිනෙකාගේ මුල් නම් වලින් කතා කළ යුතුද?
ඉයුන් ජි.
ජි ඉයුන්. ඇගේ නම ජි ඉයුන්.
මම දන්නවා, ඉයුන් ජි ඉයුන්.
මම තත්පරයකට අතරමං වුණා.
සමාවෙන්න, ඉයුන් ජි ඉයුන්.
වැඩිහිටි.
වාව්, එයාට ඇත්තටම කන්න බෑ! මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
[වක්‍ර හාදුව...!]
- සුප් ටිකක්, ඒ වගේම—
- හේයි! පාවිච්චි කළ හැන්දකින් නෙවෙයි.
දැන් හරි නේද?
මගේ එක විතරක් ගන්න.
[කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහුව නැවැත්විය යුතු නැත...]
- මෙන්න, තවත්.
- ඔබේ අත චලනය කරන්න.
මම මේක කනවා විතරයි.
සමාවෙන්න... මම ටිකකට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
අපි එයාට දවල්ට කෑම කන්න දෙන්න තිබුණා.
අපි එයාව අපිත් එක්ක එන්න සැලැස්සුව නිසා එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
හේයි, ඇය සැපපහසු නම් ඒක අමුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඇය උප ජනාධිපතිවරයාට ඔබ ගැන කතා කළා, ඒ නිසා ඇයට ගොඩක් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා ඇති.
කොහෙත්ම නෑ... කොහෙත්ම නෑ. පදනම් විරහිතව දේවල් උපකල්පනය කරන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න.
ජේ සියොන්ව ජයගන්න ලේසි නැහැ නේද?
ඔයා සනීප නෑ වගේ පේනවා.
එය නොවේ.
මම අද පූසාවත් යවනවා. මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
බල්ලෙක් එක්ක පූසාව අමතක කරන්න, හරිද?
මාර්ගය වන විට, අන්ධ දිනය ගියේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මේ බළලුන් කුණු කනවා—
ඔයා මොකද කරන්නේ? තරුණයෙක්ට ඔයා හරිම පහත් විදිහට පේනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ "කනස්සල්ල" ගැන කතා කරනවා නම්, ඔබ මා ගැන කතා කරනවා.
මගේ නම ගෝ මින් ජූං.
(T/N: "කනස්සල්ල මැද")
හරි, ඉතින් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඒක සුළුපටු සම්බන්ධතා ගැටලුවක් නෙවෙයි වගේ.
ඒ කෙනා කිව්වා මාව එවනවා කියලා.
ඒක සම්බන්ධතා ගැටලුවක් නේද? හරි, හරි.
ඔයා හැමවෙලේම පේන්නේ සබඳතා තමයි ප්‍රශ්නේ කියලා.
ඇය මාව පිටත් කර හැරීම සාධාරණයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම ඇය වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ. මට ලැබුණේ... විතරයි.
මිනිසුන්ට ලැබීමට අවශ්‍ය වන අවස්ථා තිබේ...
මම පුද්ගලයෙක්වත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද පූසෙක්? අනේ මන්දා.
ඔව්.
ඕ-ඔහ්, මට පේනවා.
සැබෑ පුද්ගලයෙක් වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මමත් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වීමෙන් බොහෝ දුරයි.
අනේ මන්දා, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා!
පෙනෙන විදිහට මෙහි අර්ධකාලීන සේවකයා සොල් ආහ්ගේ සුළු සහෝදරයා.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ම්ම්-හ්ම්.
නමුත් ඔහු සොල් ආගේ පවුල නම්, ඔහු අපටත් පවුලක්.
ඒක තමයි මම කියන්නේ! දැන්, මටත් එයාව අමාරුවේ දාන්න බෑ...
හරි.
අපි මොකද කරන්නේ?
අද අපි හරිම කාර්යබහුලයි, අපිට පූසෙකුගේ උදව් ඉල්ලන්න පවා වෙයි.
මුදල් පුද්ගලයෙකු නිර්මාණය නොකරයි, නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය වේ.
එක්කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න. මම ඒකෙන් කොටසක් කලින් ගෙවනවා, හරිද?
මේක ඝන බත් කේක් එකක් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒකට මිශ්‍ර කරලා බැදපු කෑම ටිකක් ඕනද?
ඇය ඒ ගැන කිසිවක් සඳහන් කළේ නැහැ...
හොං ජෝ, මම ආපහු ආවා.
හොං ජෝ!
හොං ජෝ, ඔයා කොහෙද?
හොං ජෝ?
හොං ජෝ! හොං ජෝ?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හොං ජෝ! හොං ජෝ?
හොං ජෝ!
මම ජේ සියොන්ට කියන්නද...
අපි මුලින්ම එයාව හොයමු.
හොං ජෝ!
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
[බළලුන් සඳහා විවේක ස්ථානය]
මම මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න ඕනද?
හොං ජෝ!
මැරිච්ච පූසාව දැක්කද?
ඒක හරිම දුකක්...
ඒ පූසා කොහෙද?
මම... මගේ පූසා නැති වුණා.
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඔහුව එතන වළලනු ලැබුවා.
හොං ජෝ...
අනේ...
මිස්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්! හොඳයි... මම මගේ පූසාව හොය හොය හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා පාරේ මැරුණු පූසෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලා...
ආ... ඒ පූසා...
ඒක කාර් එකක හැප්පුන නිසා මම ඒක මෙතන වළලා දැම්මා.
නමුත් ඒ ඔයාගේ පූසාද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා පූසෙක්ට හිරිහැර කරන්න යනවා කියලා...
ඇයි කෙනෙක්... එහෙම කරන්නේ...
ඔහ්, හොඳයි, මොකද ඒවා ඝෝෂාකාරීයි, අපිරිසිදුයි, නැත්නම් අවාසනාවන්තයි.
මොකද උන් මිනිස්සුන්ට වඩා දුර්වලයි...
සමහර අය ඒවා ඇති දැඩි කර පසුව අතහැර දමති.
මම මේ ළඟ අයාලේ යන පූසෙක් දැක්කා.
ඒකෙ කකුල රිදෙනවා වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම එය බේරා ගැනීමට සහ ප්‍රතිකාර කිරීමට පිටතට දිව ගියෙමි.
අතහැර දැමූ පූසෙක්...
බළලුන් අතහැර දැමුවහොත් ඔවුන් මිය යනු ඇත.
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම හොඳටම සීතල වෙයි.
සොල් ආ ගෙදරද?
එයා කොහෙද ගියේ? එයාගේ ෆෝන් එකත් වැඩ කරන්නේ නෑ.
මට පූසාව අරන් යන්න ඕනේ... මම ඇත්තටම ඉක්මනට ආවට කමක් නෑ නේද?
ඒක හදාගන්න කෙනා මගේ තැන බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි එකඟ වූ කාලයත් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
මම පූසාව අල්ලගෙන ඉක්මනට එළියට එන්නම්.
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
මම මේ ගැන සොල් ආ සමඟ දැනටමත් කතා කර ඇත්තෙමි.
පූසා ගිහින්. දැන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
බළලුන් එහෙමයි.
යන්න වෙලාව ආවොත් එයාලා තනියම යනවා.
සමාවෙන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
මම නින්දට වැටුණොත් මම පූසෙක් වෙනවා.
ඒ වගේම මාව අතහැර දමනු ඇත.
කිම් සොල් ආ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බළලා හදාගන්න යන පුද්ගලයා යන්න කලින් ගොඩක් වෙලා හිටියා.
මට කණගාටුයි.
යමක් සිදුවුණාද?
මට එයාව නැති වුණා.
හොං ජෝ.
මොකක්ද? කවදාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයා කවද්ද අතුරුදන් වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම උදේ එයාව දැක්කේ නැහැ, නමුත්—
- ඔයාට ඒකට කිසිම විසඳුමක්වත් තිබුණේ නැහැ.
- එයා සමහර වෙලාවට අතුරුදහන් වෙනවා, ඒත් එයා හැම වෙලාවෙම ආපහු එනවා, ඉතින්—
- ඉතින්?
ඒ නිසාද ඔයා නිතරම දොර ඇරලා තියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඔව්... නොසැලකිලිමත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
- නමුත් මම—
- ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් වෙන එක එයාව ආයෙත් අතෑරලා දානවා වගේ වැඩක්.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව අතෑරියා.
මේ වතාවෙත්.
මේ පාරත්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම හොං ජෝව අතහරින්නේ ඇයි? මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා හිතන්නේ මට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයා කැමති කෙල්ලගේ පූසාව අතහැරියා...
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ ඒ තරම්ම සුළුවෙන්ද?
- ඒක නෙවෙයි. දැන්, ඔයා—
- මම හොං ජෝව අතහැරියේ නැහැ.
මම අතහැර දැමූ එකා හොං ජෝ නෙවෙයි. ඒ ඔයා, ලී ජේ සියොන්.
මම මුලින්ම එයාගේ පූසාව ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. පූසෙක් කියන්නේ පූසෙක්මයි.
පූසෙක්ට කැමති වෙන්න විදිහක් නෑ—
හොං ජෝ...
හොං ජෝ!
මෝඩ පූසා!
හොං ජෝ.
බල්ලෙක් වීම ගැන මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පූසෙකුට ආදරය කරන්න පටන් ගත්ත බල්ලෙක්.
♫ ඔවුන් ගැන සෑම දෙයක්ම ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති බව ඔබට හැඟෙන බව ♫
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
♫ නැත්නම් අඩුම තරමේ මේ ලෝකයේ දේවල් කොහොමත් වැදගත් කියලා පේන්න ♫
කුළුබඩු සහිත බත් කේක් සහ මාළු හැඩැති බනිස් ගෙඩියක්?
කොහොම හරි, මම ඒක රසවිඳින්නම්!
♫ නමුත් ඇය දැනටමත් ඔබ කවුදැයි දනී, ඒ වගේම ඔබ එයට හේතුව වෙනවාට මම කැමති නැහැ ♫
මම හොං ජෝව හොයන්න ගියේ නැත්නම්, මේ කුළුබඩු සහිත බත් කේක් එක තෙමෙන්න කලින් මම කන්න තිබුණා.
ඔයා මාව හෙව්වද--
...පූසාටද?
ඔව්! මම හිතුවේ මම එයාව නැති කරගත්තා කියලා, නමුත් එයා අල්මාරියේ නිදාගෙන හිටියා.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වේ? එයා ඔයාගේ පූසාවත් නෙවෙයි.
♫ මගේ අනාරක්ෂිත භාවයේ ♫
මෙහෙම කියමනක් තියෙනවා. බළලුන්ට හිමිකරුවෙක් නැහැ.
බළලුන් තමයි තමන් කා එක්කද නවතින්නේ කියලා තෝරා ගන්නේ.
ඒක මිනිස්සු හිතලා කරපු දෙයක් වෙන්න ඇති, ඒ නිසා ඒවට වගකියන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඒකත් ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ තෝරාගත්තේ කුමක්ද?
♫ මම වීම හොඳයි ♫
මට විශ්වාස නැහැ.
[නැතිවූ පූසා සොයමින්]
[ඔබ එය දුටුවහොත් කරුණාකර 010-1970-4500 අමතන්න. ඔබට ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත.]
ආයුබෝවන්?
මම තමයි පූසාව අරන් යන්න හිටපු කෙනා.
ඔව්, මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
- පූසා—
- ඔහ්...
ඒක හොඳයි. මම හිතන්නේ මේ විදියට හොඳයි.
මට සමාවෙන්න?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තේ දැන්.
අපි දරුවෙක් හදන්න අමාරුවෙන් හිටියේ, ඒ නිසා අපි තීරණය කළා අඩුම තරමේ පූසෙක්වත් ඇති දැඩි කරන්න,
නමුත් මේක අපි බලාගෙන හිටපු ගැබ් ගැනීමක්... මට සමාවෙන්න.
කණගාටුයි. රෝහලේදී, ඔවුන් කිව්වා අපිට ළමයි හදන්න බෑ කියලා,
නමුත් අපි ගැබ්ගත්තා, ඉතින්...
අපට කණගාටුයි...
අම්මේ! යන්න එපා!
තාත්තේ! කරුණාකරලා යන්න එපා!
මේ දරුවාට මෙය ඔහුගේ දෙවන අත්හැරීමයි.
- අපිට හරිම කණගාටුයි...
- යන්න එපා!
යන්න එපා!
අපිට ගොඩක් කණගාටුයි...
ජේ සොන්...
[මට කණගාටුයි.]
මට එයාව හම්බුනේ අල්මාරියේ තිබිලා.
ඔහු සාමකාමීව නිදාගෙන සිටියේය.
මට කණගාටුයි.
[මට කණගාටුයි.]
එයාව මට දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
මම එයාව ඔයාට දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා බළලුන්ට කැමති නෑ.
මම කැමතියි...
හොං ජෝ.
[අද මම ආයෙත් තනියම... :-(]
මට අඳින්න ඕන දෙයක් හම්බුනා කියලා මම හිතනවා.
[ගේට්ටුව 2 : ගේට්ටුව 1]
සමාවෙන්න, ඔයා ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය අතෑරියා!
බං ගුක් බොං!
ඔයා බං ගුක් බොන්ග් ද?
♫ ඩිං-ඩොං. මට මුලින්ම ඒක ඔබන්න පුළුවන්ද? ♫
♫ මම මගේ කටේ කොන ඉහළට හරවන්නම් ♫
♫ මේ කන්නයේ ඔබව හමුවීමට මම හරිම සතුටුයි ♫
♫ නමුත් ම්ම් ම්ම්, මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ♫
[මියව්, රහස් පිරිමි ළමයා]
හොං ජෝත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඒ ගෙදරින් එළියට ආවා විතරයි නේද?
ඔයා එයාට අවුරුදු 10ක් තිස්සේ කැමතිද?
ගොඩක් කල්...
මට ඒක මිරිකන්නවත් අවස්ථාවක් නෑ!
ඔයා කව්ද?
ඒ මට ආයේ කවදාවත් ඔයා ළඟ ඉන්න බැරි වෙන්න ඇති...
ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නෑ...
මොකද මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන...
ඔයාට කියන්න බැරි මොකක්ද?
ඔයා ස්කාෆ් එකෙන් ඔතලා තියෙන්නේ කොල්ලෙක්වද?
හොං ජෝ මේ ස්කාෆ් එකේද හිටියේ?
♫ අඩක් ස්නායු, අඩක් ආතතිය ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥